Methamphetamine. Philopon.
Methamphetamin. Philopon.
Street name, meth.
Straßenname: Meth.
This wonder drug keeps you awake and erases fear,
Dieses Wundermittel hält Sie wach und vertreibt die Angst.
practically sending you into euphoria.
Es versetzt einen praktisch in Euphorie.
It was born during the war.
Es entstand während des Krieges.
Soldiers high on it charged into enemy lines without fear,
Unter Drogeneinfluss stürmten die Soldaten furchtlos in die feindlichen Linien.
and it was used to force
und es wurde dazu benutzt, zu zwingen
conscripted laborers into endless nights of work.
Zwangsarbeiter wurden zu endlosen Arbeitsnächten gezwungen.
The real problem began after the war.
Das eigentliche Problem begann nach dem Krieg.
When liberation came and men returned home to their families,
Als die Befreiung kam und die Männer zu ihren Familien zurückkehrten,
they were no longer the same.
Sie waren nicht mehr dieselben.
A boy who had longed to see his father again
Ein Junge, der sich so sehr danach gesehnt hatte, seinen Vater wiederzusehen
was struck with fear at the sight of a man he no longer recognized.
Beim Anblick eines Mannes, den er nicht mehr wiedererkannte, wurde er von Furcht ergriffen.
No wonder.
Kein Wunder.
His father had come back as a meth addict.
Sein Vater war als Meth-Süchtiger zurückgekehrt.
Stop! Stop it!
Halt! Hör auf damit!
Stop!
Stoppen!
Jesus Christ. What happened here?
Jesus Christus. Was ist hier geschehen?
Oh, it's their son.
Oh, es ist ihr Sohn.
- That's terrible. - Good grief.
- Das ist ja furchtbar. - Mein Gott!
The name of the man who got addicted to meth and killed his wife is
Der Name des Mannes, der methabhängig wurde und seine Frau tötete, lautet:
Jang Myeongho.
Jang Myeongho.
My father.
Mein Vater.
Here, have some.
Hier, nimm dir etwas.
When I was little, my father would often bring home red bean buns.
Als ich klein war, brachte mein Vater oft Brötchen mit roten Bohnen mit nach Hause.
I got tired of them and said I wanted something else.
Ich hatte sie satt und sagte, ich wolle etwas anderes.
But he kept bringing red bean buns.
Aber er brachte immer wieder Brötchen mit roten Bohnen.
It wasn't until later that I realized
Erst später wurde mir klar
they were my mother's favorite.
Sie waren die Lieblingsspeisen meiner Mutter.
He wasn't buying the buns
Er kaufte die Brötchen nicht.
for me, but for her.
für mich, aber für sie.
How's your mom?
Wie geht es deiner Mutter?
Is she doing well?
Geht es ihr gut?
That damn woman.
Diese verdammte Frau.
She's not cheating on me, is she?
Sie betrügt mich nicht, oder?
Next time,
Nächstes Mal,
make sure you bring her.
Bring sie unbedingt mit.
Ever since he killed my mother,
Seit er meine Mutter getötet hat,
he has been locked away in a mental hospital.
Er wurde in eine psychiatrische Klinik eingewiesen .
Completely unaware of what he did…
Er ahnte nichts von dem, was er getan hatte…
he still asks for her.
Er fragt immer noch nach ihr.
Hyeeun!
Hye-eun!
Come here.
Komm her.
Come on, quick.
Los, schnell!
Your brother's here.
Dein Bruder ist hier.
- My brother? - Yeah, go on.
- Mein Bruder? - Ja, sprich weiter.
Come on, people. Pick up the pace!
Los geht's, Leute! Legt ein höheres Tempo vor!
You want to miss today's quota?
Sie wollen die heutige Quote verpassen?
How have you been?
Wie geht es dir?
You know, same old.
Du weißt schon, alles wie immer.
I guess things will get better with time.
Ich denke, mit der Zeit wird es besser werden.
Oh, right.
Ach ja.
Are you getting any better at guitar?
Wirst du besser im Gitarrespielen?
Wait, how do you know about that?
Moment mal, woher weißt du das?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
You told me about it last time.
Du hast mir das letzte Mal schon erzählt.
Oh…
Oh…
Did I?
Habe ich das?
So, getting better?
Also, geht es Ihnen besser?
No.
NEIN.
Not really.
Nicht wirklich.
Why don't you play something? There's a guitar.
Warum spielst du nicht etwas? Da ist eine Gitarre.
What?
Was?
No, I don't want to. It's embarrassing.
Nein, das möchte ich nicht. Es ist mir peinlich.
What's embarrassing?
Was ist peinlich?
Give it a try.
Probier es aus.
But…
Aber…
Let's see what you can do on the guitar.
Mal sehen, was du auf der Gitarre kannst.
Even if it's bad, don't make fun of me.
Auch wenn es schlecht ist, mach dich nicht über mich lustig.
Why would I make fun of you?
Warum sollte ich mich über dich lustig machen?
♪ When sorrows cling to my heart ♪
♪ Wenn Kummer mein Herz bedrückt ♪
♪ One by one ♪
♪ Einer nach dem anderen ♪
♪ Like drops of morning dew ♪
♪ Wie Tropfen Morgentau ♪
♪ More beautiful than pearls ♪
♪ Schöner als Perlen ♪
♪ On every blade of grass ♪
♪ Auf jedem Grashalm ♪
♪ I climb the hill… ♪
♪ Ich besteige den Hügel… ♪
IN THE NAME OF THE FATHER
IM NAMEN DES VATERS
Prosecutor, your sentencing recommendation.
Staatsanwalt, Ihre Empfehlung zum Strafmaß.
The defendants, Robert Blunt
Die Angeklagten, Robert Blunt
and Jimmy Walters, entered the residence of the victims,
und Jimmy Walters betraten das Haus der Opfer.
Kim Taeyeong and Lee Suni, on March 2, 1970,
Kim Taeyeong und Lee Suni, am 2. März 1970
at approximately 7:30 p.m.
gegen 19:30 Uhr
In the course of demanding methamphetamine,
Im Zuge der Methamphetamin-Forderung
they brutally murdered the victims.
Sie ermordeten die Opfer auf brutale Weise.
The knife and other evidence
Das Messer und andere Beweismittel
recovered at the horrific crime scene
am schrecklichen Tatort geborgen
clearly establish their intent to kill
eindeutig ihre Tötungsabsicht erkennen lassen
during the commission of the offense.
während der Begehung der Straftat.
Therefore, in order to heighten society's vigilance
Um daher die Wachsamkeit der Gesellschaft zu erhöhen
against the dangers of narcotics addiction,
gegen die Gefahren der Drogenabhängigkeit,
the Prosecution submits the defendants bear full criminal responsibility.
Die Staatsanwaltschaft ist der Ansicht, dass die Angeklagten die volle strafrechtliche Verantwortung tragen.
For the defendants,
Für die Angeklagten,
Robert Blunt
Robert Blunt
and…
Und…
Jimmy Walters,
Jimmy Walters,
the Prosecution seeks a death sentence.
Die Staatsanwaltschaft fordert die Todesstrafe.
How long?
Wie lange?
Five? Five years? Ten?
Fünf? Fünf Jahre? Zehn?
Order in the court!
Ordnung im Gerichtssaal!
INDICTMENT
ANKLAGE
The death penalty?
Die Todesstrafe?
THE PROSECUTION WALKING THE STRAIGHT PATH…
DIE ANGEKLAGUNG GEHT DEN GEraden Weg…
I thought you promised to reduce their sentences!
Ich dachte, Sie hätten versprochen , ihre Strafen zu reduzieren!
That's why the Yanks cooperated with the investigation!
Deshalb kooperierten die Amerikaner mit den Ermittlungen!
"The Prosecution,
"Die Anklage,
walking the straight path, upholding principle."
Den geraden Weg gehen und die Prinzipien hochhalten.“
I never promised. I said I would consider it.
Ich habe nie etwas versprochen. Ich habe gesagt, ich würde es mir überlegen.
They deserve the death penalty.
Sie verdienen die Todesstrafe.
The victims were brutally murdered with slit throats.
Die Opfer wurden auf brutale Weise ermordet, ihnen wurden die Kehlen aufgeschlitzt.
And Lee Suni was pregnant.
Und Lee Suni war schwanger.
I know. I get it.
Ich weiß. Ich verstehe das.
You think the Americans will just sit back?
Glaubst du, die Amerikaner werden sich einfach zurücklehnen?
- What about US-Korea relations? - Well…
- Wie steht es um die Beziehungen zwischen den USA und Korea? - Nun ja…
As I understand it,
Soweit ich das verstehe,
the Ministry of Foreign Affairs is paying very close attention to that.
Das Außenministerium verfolgt dies sehr aufmerksam.
And I heard the US just set up a federal agency called
Und ich habe gehört, dass die USA gerade eine Bundesbehörde namens eingerichtet haben.
the Drug Enforcement Administration on the president's orders.
der Drogenbekämpfungsbehörde auf Anordnung des Präsidenten.
So why don't we make something like that too, sir?
Warum machen wir nicht auch so etwas, Sir?
If you recommend it to the Prosecutor General,
Wenn Sie es dem Generalstaatsanwalt empfehlen,
and he raises it with the President, it could happen.
Wenn er das Thema beim Präsidenten anspricht, könnte es passieren.
What have you been up to lately?
Was hast du in letzter Zeit so getrieben?
Why are you never at your desk?
Warum bist du nie an deinem Schreibtisch?
Well, I'm doing what I've always been doing, sir.
Nun, ich mache das, was ich schon immer gemacht habe, Sir.
Yeah, so what is it?
Ja, und worum geht es dann?
-My job. -Which is?
-Mein Job. -Und der wäre?
Catching criminals.
Kriminelle fassen.
You know, my job.
Sie wissen schon, mein Job.
If you'll excuse me, I've got work to do.
Wenn Sie mich entschuldigen, ich habe zu arbeiten.
Hey,
Hey,
I'm warning you again.
Ich warne dich nochmals.
Don't go stirring up the KCIA.
Störe die KCIA nicht.
Well, as long as they're not tangled up in drugs,
Nun ja, solange sie nicht in Drogen verwickelt sind,
I have no reason to.
Ich habe keinen Grund dazu.
I'll be going now, sir.
Ich gehe jetzt, Sir.
That nutjob.
Dieser Spinner.
What about the notebook?
Und das Notizbuch?
There was no notebook.
Es gab kein Notizbuch.
No notebook?
Kein Notizbuch?
No.
NEIN.
She said it never existed in the first place.
Sie sagte, es habe nie existiert .
That crazy bitch.
Diese verrückte Schlampe.
She pulled all that shit when there wasn't even a notebook?
Sie hat all diesen Mist gebaut, obwohl es nicht einmal ein Notizbuch gab?
Right?
Rechts?
You were colluding with Bae Geumji, weren't you?
Du hast mit Bae Geumji unter einer Decke gesteckt, nicht wahr?
That's why you went to Japan with her,
Deshalb bist du mit ihr nach Japan gefahren.
and why you met Choi Yuji?
und warum haben Sie Choi Yuji kennengelernt?
You plotted it since the time…
Du hast es schon seit der Zeit geplant…
…you stopped me from killing Kang Daeil, right?
…du hast mich daran gehindert, Kang Daeil zu töten, richtig?
Hey. You run a goddamn department at the KCIA.
Hey. Du leitest eine verdammte Abteilung bei der KCIA.
And you're pushing drugs?
Und du verkaufst Drogen?
Huh?
Hä?
What will people say if they find out?
Was werden die Leute sagen, wenn sie es herausfinden?
You little shit!
Du kleiner Scheißer!
Hey.
Hey.
Did you think I wouldn't know?
Dachtest du, ich würde es nicht merken?
You tried to fool me?
Du hast versucht, mich zu täuschen?
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
- Oh? Oh? - I'm sorry! I'm sorry, sir!
- Oh? Oh? - Entschuldigung! Entschuldigung, Sir!
Get off me.
Lass mich los.
Please give me one more chance!
Bitte geben Sie mir noch eine Chance!
And my life is yours.
Und mein Leben gehört dir.
You goddamn piece of shit.
Du verdammtes Stück Scheiße.
How about 200 million?
Wie wäre es mit 200 Millionen?
I'll give you 200 million every month.
Ich gebe dir jeden Monat 200 Millionen.
You must have an insane death wish.
Du musst einen wahnsinnigen Todeswunsch haben.
Hey.
Hey.
If anyone finds out, we're both dead, you asshole.
Wenn das jemand rausfindet, sind wir beide tot, du Arschloch.
That'll never happen.
Das wird niemals passieren.
Even if something were to go wrong, we just need to get rid of Kang Daeil.
Selbst wenn etwas schiefgehen sollte, müssen wir Kang Daeil einfach nur loswerden.
Sir, it's 200 million every month!
Sir, es sind 200 Millionen pro Monat!
We could make even more down the line!
Wir könnten in Zukunft sogar noch mehr verdienen!
You don't want to spend your whole life groveling to Chief Cheon, do you?
Du willst doch nicht dein ganzes Leben damit verbringen, dich bei Chief Cheon zu unterwerfen, oder?
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I swear I'll do whatever it takes to put you in the Blue House, sir.
Ich schwöre, ich werde alles tun, um Sie ins Blaue Haus zu bringen, Sir.
Make it 300 million.
Mach daraus 300 Millionen.
Three hundred million every month.
Dreihundert Millionen jeden Monat.
If you can't do it,
Wenn du es nicht kannst,
then just die.
Dann stirb einfach.
You snitched, didn't you? You fucking bastard!
Du hast verpfiffen, nicht wahr? Du verdammter Bastard!
Hey, what happened, huh? I didn't snitch.
Hey, was ist denn passiert? Ich hab doch niemanden verpfiffen.
Come on, man. You scared me.
Komm schon, Mann. Du hast mir Angst gemacht.
Look.
Sehen.
Hwang already knew everything, all right?
Hwang wusste doch schon alles, oder?
Jang Geonyoung from Busan District Prosecutors' Office
Jang Geonyoung von der Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan
showed up and told him you were tied up with Kang Daeil.
Er tauchte auf und sagte ihm, dass du mit Kang Daeil beschäftigt seist.
Jang Geonyoung told him?
Hat Jang Geonyoung es ihm gesagt?
Yeah.
Ja.
How the hell does he know?
Woher zum Teufel weiß er das?
Beats me, fucker.
Keine Ahnung, du Arschloch.
Watch yourself, man.
Pass auf dich auf, Mann.
Keep this up, and you really might end up dead.
Wenn du so weitermachst, könntest du am Ende wirklich tot sein.
Let me meet Cheon Seokjung.
Darf ich Cheon Seokjung kennenlernen?
What?
Was?
You thought I didn't know?
Du dachtest, ich wüsste es nicht?
You're the little rat he planted to keep tabs on Hwang, aren't you?
Du bist doch die kleine Ratte, die er eingeschleust hat , um Hwang im Auge zu behalten, nicht wahr?
How long have you known?
Seit wann weißt du das?
Does it matter how long I've known?
Spielt es eine Rolle, wie lange ich es schon weiß?
Does Hwang know too?
Weiß Hwang das auch?
No.
NEIN.
Why didn't you tell him? You should have.
Warum hast du es ihm nicht gesagt? Das hättest du tun sollen.
You could've gone straight to him and said you found Cheon's mole.
Du hättest direkt zu ihm gehen und sagen können, dass du Cheons Maulwurf gefunden hast.
What for? There's no need.
Wozu? Das ist nicht nötig.
Hey… Oh…
Hey… Oh…
I thought you were just a reckless bastard with a fucking death wish.
Ich dachte, du wärst nur ein rücksichtsloser Bastard mit einem verdammten Todeswunsch.
Turns out you're a snake.
Es stellt sich heraus, dass du eine Schlange bist.
Cheon Seokjung.
Cheon Seokjung.
I have to see him.
Ich muss ihn sehen.
I'll pay you back plenty.
Ich werde es dir reichlich zurückzahlen.
Baek Kitae wants to see me?
Baek Kitae möchte mich sehen?
What for?
Wozu?
He has something to tell you.
Er hat dir etwas zu sagen.
How much has Hwang skimmed off?
Wie viel hat Hwang unterschlagen?
About a billion, sir.
Ungefähr eine Milliarde, Sir.
I see.
Ich verstehe.
I'll think about it and let you know.
Ich werde darüber nachdenken und dir Bescheid geben.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Na Hoona or Nam Jin? One, two, three!
Na Hoona oder Nam Jin? Eins, zwei, drei!
- Na Hoona! - Nam Jin!
- Na Hoona! - Nam Jin!
Oh!
Oh!
Guess you really are from Gyeongsang-do.
Ich schätze, du kommst wirklich aus Gyeongsang-do.
What? No. Gyeongsang-do or Jeolla-do,
Was? Nein. Gyeongsang-do oder Jeolla-do,
when it comes to singing, Hoona's the best.
Wenn es ums Singen geht, ist Hoona die Beste.
Well, I like Jin better.
Nun ja, ich mag Jin lieber.
You silly…
Du Dummkopf…
Well, that's good.
Das ist gut.
You can have Jin. Hoona's mine.
Du kannst Jin haben. Hoona gehört mir.
Hey, you think we can just claim them? Did Hoona ever say he's yours?
Hey, meinst du, wir können sie einfach beanspruchen? Hat Hoona jemals gesagt, dass er dir gehört?
Or not. Whatever.
Oder auch nicht. Egal.
By the way, Soyeong.
Übrigens, Soyeong.
Did you really quit your job at the bank?
Hast du deinen Job bei der Bank wirklich gekündigt?
But why? That's a great job.
Aber warum? Das ist doch ein toller Job.
Well, you know.
Nun ja, Sie wissen schon.
I'm sick of handling other people's money.
Ich habe es satt, mit dem Geld anderer Leute umzugehen.
So, have you found something new?
Also, haben Sie etwas Neues entdeckt?
No, I'm taking a break.
Nein, ich mache eine Pause.
Your brother didn't say anything?
Hat dein Bruder nichts gesagt?
I mean, others would kill for that job.
Ich meine, andere würden für diesen Job töten.
Mmm. My brother would never…
Mmm. Mein Bruder würde das nie tun…
Oh, right! Sunyeong.
Oh, richtig! Sunyeong.
I have to go. I've got plans.
Ich muss los. Ich habe Pläne.
What plans?
Welche Pläne?
I'm going to see a movie. The one with Shin Seongil!
Ich gehe ins Kino. In den mit Shin Seongil!
Hey, I love Shin Seongil too!
Hey, ich liebe Shin Seongil auch!
- Can I come? Yeah? - What? Ah…
- Darf ich mitkommen? Ja? - Was? Äh…
- Uh… - What is it?
- Äh… - Was ist es?
Wait, is this a date?
Moment mal, ist das ein Date?
Gosh, you catch on fast!
Mensch, du lernst aber schnell!
I'll call you later, okay?
Ich rufe dich später an, okay?
Who's the guy? Hey!
Wer ist der Typ? Hey!
Call me!
Rufen Sie mich an!
BOK'S KNITTING SHOP
BOK'S STRICKGESCHÄFT
Soyeong, I'm going to use the restroom.
Soyeong, ich gehe mal kurz auf die Toilette.
Okay.
Okay.
Hey, Daeil.
Hey, Daeil.
It's been a while, huh?
Ist schon eine Weile her, nicht wahr?
Look at you out on a date.
Sieh mal an, du bist auf einem Date!
If Baek Kitae finds out his little sister's seeing a gangster,
Wenn Baek Kitae herausfindet, dass seine kleine Schwester sich mit einem Gangster trifft,
you think he's going to let that slide?
Glaubst du, er wird das einfach so hinnehmen?
What do you want now?
Was willst du jetzt?
I did everything you asked last time, didn't I?
Ich habe letztes Mal alles so gemacht, wie du es verlangt hast, nicht wahr?
That was then.
Das war damals.
There's a new star of the show.
Es gibt einen neuen Star in der Show.
I know the score.
Ich kenne den Spielstand.
You're moving meth with Baek Kitae, right?
Du dealst mit Meth zusammen mit Baek Kitae, richtig?
You should make it to your sister's wedding next month.
Du solltest nächsten Monat zur Hochzeit deiner Schwester gehen .
And watch her marry into that teacher's family.
Und dann heiratet sie in die Familie dieses Lehrers ein.
I heard you even bought her a house.
Ich habe gehört, du hättest ihr sogar ein Haus gekauft.
Looks like you made a lot of money
Sieht so aus, als hätten Sie viel Geld verdient.
skimming Jo Manjae's meth.
Abschöpfen von Jo Manjaes Meth.
Huh, Daeil?
Hä, Daeil?
Call this number when the first batch is out.
Rufen Sie diese Nummer an , sobald die erste Lieferung eingetroffen ist.
Mr. Jang.
Herr Jang.
What?
Was?
Let me ask you something.
Darf ich Sie etwas fragen?
You think you can take on the KCIA and win?
Glaubst du, du kannst es mit der KCIA aufnehmen und gewinnen?
Want to know what I think? You'll lose.
Willst du wissen, was ich denke? Du wirst verlieren.
The KCIA…
Die KCIA…
They're number one in this country!
Sie sind die Nummer eins in diesem Land!
You goddamn thug.
Du verdammter Schläger.
Don't screw this up.
Vermassel das nicht.
Call me when the first batch is out.
Rufen Sie mich an, wenn die erste Lieferung da ist.
Jang Geonyoung, Busan District Prosecutors' Office.
Jang Geonyoung, Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan.
This is Baek Kitae.
Das ist Baek Kitae.
It's been a while. So, what made you call?
Das ist schon eine Weile her. Was hat Sie denn dazu veranlasst, anzurufen?
Have you had dinner yet?
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Not yet.
Noch nicht.
Good. Would you care to join me?
Gut. Hättest du Lust, dich mir anzuschließen?
You mentioned pork and rice soup before.
Du hast vorhin Schweinefleisch-Reis-Suppe erwähnt.
There's a local spot called the Miryang House.
Es gibt dort ein Lokal namens Miryang House.
The broth there is nice and rich.
Die Brühe dort ist schön und reichhaltig.
Actually, why don't you come here?
Warum kommst du nicht einfach her?
There's a good place right across from my office.
Direkt gegenüber von meinem Büro gibt es einen guten Platz .
We can order in and have a nice, quiet dinner here.
Wir können Essen bestellen und hier ein schönes, ruhiges Abendessen genießen.
Everyone's gone for the day, so no need to worry.
Alle sind für heute aus dem Haus, also kein Grund zur Sorge.
All right. I'll be there by 8:00 p.m.
Okay. Ich bin um 20:00 Uhr da.
Here.
Hier.
This is nice.
Das ist schön.
So, why did you want to see me?
Warum wollten Sie mich sehen?
Well, we said we'd grab a meal sometime.
Nun ja, wir hatten ja gesagt, dass wir irgendwann mal etwas essen gehen würden.
I thought I'd make good on it and also pay my respects properly.
Ich dachte, ich würde meinem Versprechen gerecht werden und ihm auch gebührend meinen Respekt erweisen.
Respects? Come on. By the way…
Respekt? Ach komm schon. Übrigens…
You've got a certain vibe. You know that?
Du hast eine ganz besondere Ausstrahlung. Weißt du das?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Like right now. You're polite.
Wie jetzt gerade. Du bist höflich.
Too polite.
Zu höflich.
I'll take that as a compliment.
Ich nehme das als Kompliment.
Compliment? As if.
Ein Kompliment? Von wegen!
I'm saying you've got that KCIA feel, you know?
Ich meine, du hast dieses KCIA-Feeling, verstehst du?
Gentleman up front,
Herr vorn,
but savage in the back.
aber im Rücken wild.
Two-faced, like Janus.
Doppelzüngig, wie Janus.
It looks like I've upset you over Jo Manjae, Mr. Jang.
Es scheint, als hätte ich Sie mit meiner Aussage über Jo Manjae verärgert, Herr Jang.
I'm glad you know!
Ich bin froh, dass du das weißt!
I hope you don't hold onto it.
Ich hoffe, du behältst es nicht.
Let's clear the air today.
Lasst uns heute die Luft klären.
Fine.
Bußgeld.
So,
Also,
did you guys catch Jo Manjae?
Habt ihr Jo Manjae gesehen?
He's gone missing.
Er ist verschwunden.
Missing?
Fehlen?
He disappeared.
Er verschwand.
Well, someone claims they saw him in the Philippines, but…
Nun ja, jemand behauptet, ihn auf den Philippinen gesehen zu haben, aber…
He's dead.
Er ist tot.
Who, Jo Manjae?
Wer, die Fremden?
Yes. You know,
Ja. Wissen Sie,
there was a time this whole city was flooded with Jo's meth.
Es gab eine Zeit, da war die ganze Stadt von Jos Meth überschwemmt.
It even stirred things up across the water in Japan.
Sogar in Japan sorgte es für Aufsehen .
But the meth's all dried up now.
Aber das Meth ist jetzt komplett ausgegangen.
He suddenly disappeared, you say?
Er ist plötzlich verschwunden, sagen Sie?
Jo Manjae, the hotshot?
Jo Manjae, der Shootingstar?
Why?
Warum?
He must've been killed.
Er muss getötet worden sein.
Who killed him?
Wer hat ihn getötet?
We'll talk about it next time.
Wir werden beim nächsten Mal darüber sprechen.
So, why'd you join the KCIA, Mr. Baek?
Warum sind Sie der KCIA beigetreten, Herr Baek?
To serve the country.
Dem Land dienen.
Serve the country? Oh…
Dem Land dienen? Oh…
Hey, you want to hear a funny story?
Hey, wollt ihr eine lustige Geschichte hören?
What's the story?
Was ist die Geschichte?
I once busted a meth dealer back in Seoul. Mmm?
Ich habe mal in Seoul einen Meth-Dealer verhaftet. Mmm?
And this idiot said his dream was
Und dieser Idiot sagte, sein Traum sei gewesen
to export meth to Japan,
Methamphetamin nach Japan exportieren,
earn some foreign currency, and flood all of Japan with Korean meth.
Verdienen Sie sich etwas Devisen und überschwemmen Sie ganz Japan mit koreanischem Meth.
He said, "If that's not patriotism, what is?"
Er sagte: „Wenn das kein Patriotismus ist, was dann?“
You see, patriotism comes in many forms.
Sehen Sie, Patriotismus tritt in vielen Formen auf.
That's funny.
Das ist lustig.
Let me tell you another funny story.
Ich möchte euch noch eine lustige Geschichte erzählen.
Mr. Baek.
Herr Baek.
I don't care
Es ist mir egal
if it's the KCIA
wenn es die KCIA ist
or whoever pulls their strings.
oder wer auch immer im Hintergrund die Fäden zieht.
If you want to take me on,
Wenn du gegen mich antreten willst,
you'd better be ready.
Du solltest besser bereit sein.
I don't break easily.
Ich zerbreche nicht so leicht.
I have no idea what you're talking about.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
Mr. Jang.
Herr Jang.
Man, the timing couldn't be worse.
Mann, der Zeitpunkt könnte nicht ungünstiger sein.
You know Jang Hyeeun, right?
Du kennst Jang Hyeeun, oder?
She works at a dye factory in Gimpo, Gyeonggi-do.
Sie arbeitet in einer Farbstofffabrik in Gimpo, Gyeonggi-do.
Apparently, she joined a guitar club,
Offenbar ist sie einem Gitarrenclub beigetreten.
but we got intel the guitar instructor has been taking funds from the North.
Aber wir haben Informationen erhalten, dass der Gitarrenlehrer Gelder aus dem Norden annimmt.
You'd better tell your sister to get out of there quickly.
Du solltest deiner Schwester sagen, dass sie da schnell verschwinden soll.
Should I be thanking you?
Sollte ich Ihnen danken?
There's no need.
Das ist nicht nötig.
You and I both work for the government.
Du und ich arbeiten beide für die Regierung.
We should help one another, shouldn't we?
Wir sollten einander helfen, nicht wahr?
Your brother graduated top of his Military Academy class?
Dein Bruder hat die Militärakademie als Jahrgangsbester abgeschlossen?
But I heard back in high school,
Aber das habe ich schon in der High School gehört.
Baek Kihyun got mixed up in a pretty big incident.
Baek Kihyun war in einen ziemlich großen Zwischenfall verwickelt .
Why bring up my family out of nowhere?
Warum bringe ich meine Familie plötzlich ins Spiel?
No, it's just,
Nein, es ist nur so,
since you were kind enough to take an interest in mine,
Da Sie so freundlich waren, sich für meins zu interessieren,
I thought I'd return the favor with yours.
Ich dachte, ich würde mich mit Ihrem Gefallen revanchieren.
You really want to know?
Willst du es wirklich wissen?
Not if it puts you on the spot.
Nicht, wenn es dich in eine unangenehme Lage bringt.
Guess it does. Hmm.
Ich schätze, das stimmt. Hm.
Let me throw another one at you then.
Dann werfe ich dir noch einen hinterher.
That light up there.
Das Licht da oben.
And over here!
Und hier drüben!
And this.
Und das.
Well?
Also?
Is this serving the country too? Hmm?
Dient das auch dem Land? Hm?
Is the KCIA wiretapping a prosecutor your idea of serving the country?
Ist das Abhören eines Staatsanwalts durch die KCIA Ihre Vorstellung von Dienst am Land?
Mr. Jang Geonyoung.
Herr Jang Geonyoung.
This is getting nowhere.
Das führt zu nichts.
Thanks for dinner.
Danke für das Abendessen.
Mr. Baek Kitae!
Herr Baek Kitae!
You'll see me again! Count on it!
Wir sehen uns wieder! Darauf kannst du dich verlassen!
"Serving the country"?
"Dem Land dienen"?
♪ Until that day when the waters Of the East Sea run dry ♪
♪ Bis zu jenem Tag, an dem die Wasser des Ostmeeres austrocknen ♪
♪ And Mount Baekdu is worn away ♪
♪ Und der Berg Baekdu ist abgetragen ♪
Pull the wiretap team out and get the Jang Hyeeun file ready.
Holt das Abhörteam raus und bereitet die Akte Jang Hyeeun vor.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Did you say Jang Geonyoung's father is in a mental hospital?
Hast du gesagt, Jang Geonyoungs Vater sei in einer psychiatrischen Klinik?
Yes. A municipal psychiatric hospital in Daegu.
Ja. Ein städtisches psychiatrisches Krankenhaus in Daegu.
That family has its share of troubles.
Diese Familie hat so ihre Probleme.
How many kilos?
Wie viele Kilo?
Twenty kilos.
Zwanzig Kilo.
Twenty kilos?
Zwanzig Kilo?
-Is it going to Japan? -Osaka.
-Geht es nach Japan? -Osaka.
-Who in Osaka? -Ikeda Yuji.
-Wer ist in Osaka? -Ikeda Yuji.
Ikeda Yuji?
Ikeda Yuji?
Are you talking about the Ikeda clan in Osaka? The yakuza?
Meinst du den Ikeda-Clan in Osaka? Die Yakuza?
Baek's delivering it himself?
Liefert Baek es selbst aus?
Yes.
Ja.
When?
Wann?
The 13th.
Der 13.
5:00 a.m., Yeongdo.
5:00 Uhr morgens, Yeongdo.
The only ship going from Yeongdo, Busan to Osaka
Das einzige Schiff, das von Yeongdo, Busan nach Osaka fährt
on the 13th is the Mangeum.
Am 13. ist das Mangeum.
The Mangeum, huh?
Das Mangeum, hm?
But word is, it's actually a KCIA ship.
Man munkelt aber, es handele sich eigentlich um ein Schiff der KCIA.
Those bastards are really going all in, huh?
Diese Mistkerle geben wirklich alles, was?
Good.
Gut.
When will it arrive in Osaka?
Wann wird es in Osaka eintreffen?
The next afternoon.
Am nächsten Nachmittag.
Ms. Oh, you said you speak Japanese?
Frau Oh, Sie sagten, Sie sprechen Japanisch?
Yes, I learned it in school.
Ja, ich habe es in der Schule gelernt.
Book the plane tickets and hotel rooms right away.
Buchen Sie die Flugtickets und Hotelzimmer sofort.
Yes, sir. I will.
Ja, Sir. Das werde ich.
Mr. Kim, we don't have much time, but gather everything you can
Herr Kim, wir haben nicht viel Zeit, aber sammeln Sie alles, was Sie finden können.
on the Ikeda clan, the one Baek Kitae's dealing with.
auf den Ikeda-Clan, mit dem Baek Kitae zu tun hat.
Yes, sir. Got it.
Ja, Sir. Verstanden.
All right! We're flying to Osaka.
Na gut! Wir fliegen nach Osaka.
We'll get there first and tail Baek Kitae.
Wir werden als Erste dort sein und Baek Kitae folgen.
And sir, here.
Und hier, mein Herr.
That thing you asked about before.
Das, wonach du vorhin gefragt hast.
There's nothing special.
Da ist nichts Besonderes dran.
He's on leave from SNU's art department, no history in the student movement.
Er ist beurlaubt vom Kunstdepartment der SNU und hat keine Vergangenheit in der Studentenbewegung.
Clean record.
Saubere Akte.
KIM MINSU
KIM MINSU
You said he's your sister's guitar instructor, right?
Du sagtest, er sei der Gitarrenlehrer deiner Schwester, richtig?
So the meth is ready?
Das Meth ist also fertig?
Yes, sir.
Ja, Sir.
How many kilos?
Wie viele Kilo?
Twenty kilos.
Zwanzig Kilo.
Oh… Here.
Oh… Hier.
Kitae.
Kitae.
Yes, sir.
Ja, Sir.
How long have we known each other?
Wie lange kennen wir uns schon?
About ten years, sir.
Ungefähr zehn Jahre, Sir.
Wow.
Wow.
Ten years?
Zehn Jahre?
Time really flies.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Hey, send Pyo in.
Hey, schick Pyo rein.
Osaka, did you say?
Osaka, sagten Sie?
Yes.
Ja.
All right. You're going to be on a tight schedule,
Okay. Sie werden einen engen Zeitplan haben.
so take care of yourself, yeah?
Also pass auf dich auf, ja?
And while you're there, pick up a bottle of whiskey.
Und wenn Sie schon mal da sind, besorgen Sie sich eine Flasche Whisky.
We'll drink ourselves under the table when you get back.
Wir werden uns bis zum Umfallen betrinken, wenn du zurückkommst.
Yes, sir.
Ja, Sir.
- Come, have a seat. - Yes, sir.
- Kommen Sie, nehmen Sie Platz. - Ja, Sir.
Baek's taking the meth to Japan.
Baek bringt das Meth nach Japan.
You should go with him.
Du solltest mit ihm gehen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
-What? -Nothing, sir.
-Was? -Nichts, Sir.
All right. Cheers.
Alles klar. Prost.
Have a safe trip.
Gute Reise.
You can go now.
Du kannst jetzt gehen.
I'll see you when I get back, sir.
Wir sehen uns, wenn ich zurück bin, Sir.
All right.
In Ordnung.
Any particular reason you're sending me with him?
Gibt es einen bestimmten Grund, warum Sie mich mit ihm schicken?
He says he's delivering 20 kilos to Chairman Ikeda.
Er sagt, er liefere 20 Kilo an Vorsitzenden Ikeda.
- Right. - Keep a close eye on him.
- Richtig. - Behalte ihn gut im Auge.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Tell Choi Yuji I want to meet her in private.
Sag Choi Yuji , dass ich sie unter vier Augen treffen möchte.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's get rid of him.
Lasst uns ihn loswerden.
Baek Kitae.
Baek Kitae.
The way he looks at me…
Die Art, wie er mich ansieht…
isn't the same anymore.
ist nicht mehr dasselbe.
Take care of him
Kümmere dich um ihn
on the ship back to Korea.
auf dem Schiff zurück nach Korea.
Yes, sir.
Ja, Sir.
The way he looks at me…
Die Art, wie er mich ansieht…
isn't the same anymore.
ist nicht mehr dasselbe.
Take care of him…
Kümmere dich um ihn…
on the ship back to Korea.
auf dem Schiff zurück nach Korea.
OSAKA, JAPAN
OSAKA, JAPAN
Here is last month's balance sheet, Father.
Hier ist die Bilanz vom letzten Monat, Vater.
I believe you'll be pleased,
Ich glaube, Sie werden zufrieden sein.
but if it falls short, please guide me.
Sollte es jedoch nicht ausreichen, geben Sie mir bitte Hinweise.
I hear Kimura
Ich höre Kimura
and the other executives have been talking.
und die anderen Führungskräfte haben sich unterhalten.
You've heard already?
Hast du es schon gehört?
You know it's hard to keep the factories running in Japan now.
Sie wissen ja, wie schwer es heutzutage ist, die Fabriken in Japan am Laufen zu halten.
Korea's our only option now.
Korea ist jetzt unsere einzige Option.
The quality of the sample is solid too.
Die Qualität der Probe ist ebenfalls einwandfrei.
It may still be too soon.
Es könnte noch zu früh sein.
Don't you trust me, Father?
Vertraust du mir nicht, Vater?
Yeah, you had that same look in your eyes…
Ja, du hattest denselben Blick in den Augen…
the first time I saw you.
als ich dich das erste Mal sah.
Still,
Trotzdem,
you seemed too good to be serving others.
Du schienst zu gut, um anderen zu dienen.
And I'm always grateful to you.
Und ich bin dir immer dankbar.
If so, keep your head on straight.
Wenn ja, bewahren Sie einen kühlen Kopf.
Unless you want to go back to that life.
Es sei denn, Sie wollen zu diesem Leben zurückkehren.
You need to earn their trust
Sie müssen sich ihr Vertrauen verdienen.
with your own ability,
mit eigener Kraft
not because you're my daughter.
nicht weil du meine Tochter bist.
If you can't get things done without me stepping in,
Wenn du die Dinge nicht ohne mein Eingreifen erledigen kannst ,
there's no reason to put you out front.
Es gibt keinen Grund, dich in den Vordergrund zu stellen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I'll make sure you have nothing to worry about.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie sich um nichts Sorgen machen müssen.
That'd be good.
Das wäre gut.
I do think of you as my own.
Ich betrachte dich als einen meiner Angehörigen.
But for the sake of the clan,
Aber um des Clans willen,
sometimes
Manchmal
one must spill their own child's blood…
Man muss das Blut des eigenen Kindes vergießen…
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Should I call Dr. Miura?
Soll ich Dr. Miura anrufen?
A bath. Just draw me a bath.
Ein Bad. Lass mir einfach ein Bad ein.
Yes, sir.
Ja, Sir.
HOTEL FUKI
HOTEL FUKI
The budget's a little tight.
Das Budget ist etwas knapp.
But I didn't know it was this kind of place.
Aber ich wusste nicht, dass es so ein Ort ist.
Excuse me…
Verzeihung…
I booked two rooms.
Ich habe zwei Zimmer gebucht.
It says it's one room.
Es heißt, es sei ein Zimmer.
- That can't be. - What's wrong?
- Das kann nicht sein. - Was ist los?
Oh…
Oh…
She says only one room is booked.
Sie sagt, nur ein Zimmer sei gebucht.
I clearly booked two.
Ich habe eindeutig zwei gebucht.
Just ask for one more room then.
Dann fragen Sie einfach nach einem weiteren Zimmer.
Okay.
Okay.
Well… we'd like one more room, please.
Nun ja… wir hätten gern noch ein Zimmer, bitte.
I'm very sorry.
Es tut mir sehr leid.
With the Osaka Expo going on, we have no vacancies.
Da die Expo in Osaka stattfindet, haben wir keine freien Stellen.
Expo?
Expo?
Expo.
Expo.
She says there's no room.
Sie sagt, es sei kein Platz.
Man…
Mann…
Oh, boy.
Oh je.
- Hello? - Mr. Jang?
- Hallo? - Herr Jang?
Yeah. Go ahead.
Ja. Nur zu.
Sir, Baek Kitae just left on the ship.
Sir, Baek Kitae ist soeben mit dem Schiff abgefahren.
Really?
Wirklich?
But some guy got on with him.
Aber irgendein Kerl kam mit ihm klar.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Yeah.
Ja.
Wait. Listen.
Warten. Zuhören.
- Wait… - Don't hang up yet.
- Moment… - Legen Sie noch nicht auf.
Let's talk a little more.
Lass uns noch ein bisschen reden.
I'm hearing some kind of noise.
Ich höre irgendein Geräusch.
- Noise? - Are you doing something?
- Lärm? - Machst du irgendetwas?
No, what would I be doing?
Nein, was sollte ich denn tun?
I hear some weird…
Ich höre etwas Seltsames…
What do you… Gosh, that's enough. I'm hanging up now.
Was… Ach, das reicht jetzt. Ich lege auf.
Okay. Good night, sir.
Okay. Gute Nacht, Sir.
Was that Mr. Kim?
War das Herr Kim?
Yeah.
Ja.
He said Baek Kitae left on the ship,
Er sagte, Baek Kitae sei mit dem Schiff abgereist.
but he wasn't alone.
Aber er war nicht allein.
Who's with him?
Wer ist mit ihm?
We don't know.
Wir wissen es nicht.
THE MANGEUM
DAS MANGEUM
Boss!
Chef!
Boss.
Chef.
Hurry it up!
Beeil dich!
Boss!
Chef!
- Back to work! - Yes, sir!
- Zurück an die Arbeit! - Jawohl!
It may look like just a fish market,
Es mag wie ein ganz normaler Fischmarkt aussehen.
but this one distribution network delivers meth to every dinner table across Japan.
Doch dieses eine Vertriebsnetz liefert Methamphetamin an jeden Esstisch in ganz Japan.
Boss.
Chef.
I'm hungry. Want to go grab a bite to eat?
Ich habe Hunger. Wollen wir was essen gehen?
How about a drink? We closed the deal on good terms.
Wie wär's mit einem Drink? Wir haben den Deal zu guten Konditionen abgeschlossen.
If you don't mind, there's somewhere I'd like to go with Mr. Baek alone.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, gäbe es da einen Ort, den ich gerne mit Herrn Baek allein besuchen würde.
Go.
Gehen.
- Let's go! - Yes, sir!
- Los geht's! - Jawohl!
- Boss!
- Boss!
KOREATOWN, OSAKA
KOREATOWN, OSAKA
I thought you were hungry.
Ich dachte, du hättest Hunger.
What are we doing here?
Was machen wir hier eigentlich?
This is where I grew up.
Hier bin ich aufgewachsen.
My lifelong goal was to get out of here,
Mein Lebensziel war es, hier wegzukommen.
but I could never forget the food.
Aber das Essen könnte ich nie vergessen.
- The hibiscus flower's bloomed! - Got you! Run!
- Die Hibiskusblüte ist aufgeblüht! - Erwischt! Lauf!
Run!
Laufen!
DON'T BE FOOLED BY PROPAGANDA!
LASST EUCH NICHT VON PROPAGANDA TÄUSCHEN!
Actually, I grew up here too.
Ich bin übrigens auch hier aufgewachsen.
Nice broth.
Leckere Brühe.
When did you move to Japan?
Wann sind Sie nach Japan gezogen?
When I was little, about nine years old.
Als ich klein war, ungefähr neun Jahre alt.
What about you?
Was ist mit dir?
I was born here.
Ich bin hier geboren.
We might've crossed paths here back then.
Vielleicht sind wir uns damals hier begegnet.
Come to think of it, I think I remember seeing you.
Wenn ich so darüber nachdenke, glaube ich, mich daran zu erinnern, dich gesehen zu haben.
When did you go back to Korea?
Wann bist du nach Korea zurückgekehrt?
When I was 19, after my father passed away.
Als ich 19 Jahre alt war, nach dem Tod meines Vaters.
We moved to Busan, my mother's hometown.
Wir zogen nach Busan, der Heimatstadt meiner Mutter.
The next year, my mother passed too.
Im darauffolgenden Jahr verstarb auch meine Mutter.
So, I was busy providing for my younger siblings.
Ich war also damit beschäftigt, für meine jüngeren Geschwister zu sorgen.
Must've been rough.
Das muss hart gewesen sein.
Family, right?
Familie, nicht wahr?
Can't win with or without them.
Man kann weder mit noch ohne sie gewinnen.
I thought I'd at least stop hearing "Chosenjin".
Ich dachte, ich würde wenigstens aufhören, „Chosenjin“ zu hören.
But instead, I got called "Jap" all the time.
Stattdessen wurde ich ständig "Jap" genannt.
So sick of it.
Ich habe es so satt.
The food was great. I'll see you again.
Das Essen war hervorragend. Wir sehen uns wieder.
Thank you.
Danke schön.
I need a partner who can produce
Ich brauche einen Partner , der produzieren kann
much larger volumes on a steady basis.
wesentlich größere Mengen auf konstanter Basis.
Right now, you're still small-time in this business.
Im Moment bist du in diesem Geschäft noch ein kleiner Fisch .
I can't help but doubt how much you can actually put out.
Ich bezweifle, wie viel du tatsächlich leisten kannst.
How much exactly do you want?
Wie viel genau möchten Sie?
Ten times the amount now.
Jetzt das Zehnfache.
- That would cover all of Japan-- - That's right.
- Das würde ganz Japan umfassen. - Das ist richtig.
I need enough supply to swallow up all of Japan in one go.
Ich brauche so viel Vorrat , dass ich ganz Japan auf einmal verschlingen könnte.
That's the only way I'll have the power to crush
Nur so werde ich die Macht haben, zu zermalmen
that greedy old man once and for all.
Dieser gierige alte Mann – ein für alle Mal.
I shut down our factory on the outskirts of Osaka not long ago.
Ich habe unsere Fabrik am Stadtrand von Osaka vor nicht allzu langer Zeit stillgelegt .
It had a stock of the finest Taiwanese precursors.
Es verfügte über einen Vorrat der besten taiwanesischen Vorläuferstoffe.
With that, you'll have more than enough to hit the quota I gave you.
Damit haben Sie mehr als genug, um die von mir vorgegebene Quote zu erreichen.
You're saying you'll hand me the raw material?
Sie sagen also, Sie werden mir das Rohmaterial aushändigen?
At what price?
Zu welchem ​​Preis?
Don't worry. I'll consider it an investment.
Keine Sorge. Ich betrachte es als Investition.
But make sure you secure a steady pipeline of precursors from Taiwan soon.
Aber stellen Sie sicher, dass Sie sich bald eine stetige Versorgung mit Vorprodukten aus Taiwan sichern.
I can't keep covering for you every time.
Ich kann dich nicht ständig decken.
I never asked you to.
Ich habe dich nie darum gebeten.
You're right. Maybe I just want to see you.
Du hast recht. Vielleicht will ich dich einfach nur sehen.
Are you coming on to me?
Willst du mich etwa anmachen?
Sir, the deal went through smoothly.
Sir, der Deal verlief reibungslos.
And did you talk to Choi Yuji?
Und hast du mit Choi Yuji gesprochen?
Yes, sir. I did.
Ja, Sir. Das habe ich.
When are you coming back?
Wann kommst du zurück?
We'll be on our way now.
Wir machen uns jetzt auf den Weg.
Take good care of Baek Kitae.
Pass gut auf Baek Kitae auf.
Yes, sir. I will.
Ja, Sir. Das werde ich.
HWANG GUKPYEONG, KCIA
HWANG GUKPYEONG, KCIA
How much is that?
Wie viel kostet das?
Comes out to about 300 million won.
Das entspricht ungefähr 300 Millionen Won.
I see.
Ich verstehe.
You can buy 100 apartments with that.
Damit könnte man 100 Wohnungen kaufen.
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
PORT OF BUSAN, KOREA
HAFEN VON BUSAN, KOREA
Man, if Pyo Haksu is in on it too,
Mann, wenn Pyo Haksu auch noch mit drinsteckt!
that means the KCIA is running meth on an organized scale.
Das bedeutet, dass die KCIA Methamphetamin in organisiertem Umfang betreibt .
At this point, Hwang must be in on it too, right?
An diesem Punkt muss Hwang doch auch eingeweiht sein, oder?
I guess so.
Ich denke schon.
- Here they come. - They're coming out.
- Da kommen sie. - Sie kommen heraus.
They're coming out.
Sie kommen heraus.
- That's Pyo Haksu. He's out. - All right, get ready.
- Das ist Pyo Haksu. Er ist raus. - Okay, macht euch bereit.
- Get ready. - Hey, get ready.
- Macht euch bereit. - Hey, macht euch bereit.
Get ready.
Macht euch bereit.
Wait. But I don't see Baek Kitae. Baek's not here.
Moment mal. Aber ich sehe Baek Kitae nicht. Baek ist nicht hier.
Oh? Baek Kitae's not here.
Oh? Baek Kitae ist nicht da.
Wait, hold position.
Warten, Position halten.
Hold position.
Position halten.
Stay sharp and stand by.
Sei wachsam und halte dich bereit.
- Car! Incoming! - Get down!
- Auto! Davor! - Runter!
Damn, that scared me.
Verdammt, das hat mir Angst gemacht.
Isn't that Director Hwang's car?
Ist das nicht das Auto von Regisseur Hwang?
Yes, it is.
Ja, das ist es.
- What's he doing here? - What's going on?
- Was macht er hier? - Was ist hier los?
- The cash? - In the bags, sir.
- Das Geld? - In den Taschen, Sir.
- Nice work. - Yes, sir.
- Gute Arbeit. - Jawohl, Sir.
Wait, but Baek Kitae hasn't come out yet.
Moment mal, Baek Kitae ist doch noch gar nicht erschienen.
Where is he?
Wo ist er?
- Why isn't that bastard coming out? - Damn it.
- Warum kommt dieser Mistkerl nicht raus? - Verdammt.
What? They're turning around.
Was? Sie drehen um.
-Wait. Why are they leaving? -They're leaving.
-Moment. Warum gehen sie? -Sie gehen.
- They're coming! Down! - What about Baek Kitae?
- Sie kommen! Runter! - Und was ist mit Baek Kitae?
-Hide! They're coming! Down! -Why are they leaving without him?
-Versteck dich! Sie kommen! Runter! -Warum gehen sie ohne ihn?
They left.
Sie sind gegangen.
But Baek Kitae's… Sir, what do we do?
Aber Baek Kitaes… Herr, was sollen wir tun?
Baek…
Baek…
Okay. Well…
Okay. Nun ja…
Stay hidden and watch the Mangeum closely.
Bleiben Sie versteckt und beobachten Sie die Mangeum genau.
Make sure you see if Baek Geum… Baek… Baek Kitae gets off!
Schaut unbedingt nach, ob Baek Geum… Baek… Baek Kitae aussteigt!
What about Baek Kitae?
Und was ist mit Baek Kitae?
All taken care of, sir.
Alles erledigt, Sir.
Geez.
Meine Güte.
And what did Choi Yuji say?
Und was sagte Choi Yuji?
We had a good talk. She said she'd get in touch with us soon.
Wir hatten ein gutes Gespräch. Sie sagte, sie würde sich bald bei uns melden.
- Take down Kang Daeil and seize the gang. - Yes, sir.
- Schaltet Kang Daeil aus und nehmt die Bande gefangen. - Jawohl, Sir.
And run the factory yourself.
Und leite die Fabrik selbst.
Yes, sir. Understood.
Ja, Sir. Verstanden.
Kitae, you fool.
Kitae, du Narr.
What happened with Baek Kitae?
Was geschah mit Baek Kitae?
He hasn't gotten off the ship yet.
Er ist noch nicht von Bord gegangen.
Listen, you can't lose him! Watch closely!
Hör zu, du darfst ihn nicht verlieren! Pass gut auf!
Sir, Baek Kitae…
Sir, alles in Ordnung.
What?
Was?
Baek Kitae, what?
Baek Kitae, was?
Oh, no.
Oh nein.
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
Hey, what the heck? What's happening?
Hey, was zum Teufel? Was passiert hier?
Stop!
Stoppen!
What the hell is this?
Was zum Teufel ist das?
They had to raise hell with a goddamn ritual today of all days?
Mussten sie ausgerechnet heute mit einem verdammten Ritual die Hölle losbrechen lassen?
Give me.
Gib mir.
- Wait here. - Yes, sir.
- Warten Sie hier. - Ja, Sir.
-Did Baek Kitae… -Yes?
-Hat Baek Kitae… -Ja?
…say anything to you?
…ihnen etwas zu sagen?
He just groveled and begged for his life.
Er kriechte und bettelte um sein Leben.
I'll be here, sir.
Ich werde hier sein, Sir.
God, those bastards.
Mein Gott, diese Mistkerle.
Where the hell did they go?
Wo zum Teufel sind die hin?
Damn it.
Verdammt.
There.
Dort.
Stop!
Stoppen!
Oh, dear.
Oh je.
What the hell?
Was zum Teufel?
Sunja!
Sonnig!
You can't do this!
Das kannst du nicht tun!
Fucking bastards.
Verdammte Bastarde.
What the hell is going on here?
Was zum Teufel geht hier vor?
You!
Du!
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
Wait, hey! Stop them!
Moment mal, hey! Haltet sie auf!
Come on, stop them!
Los, haltet sie auf!
- You goddamn vermin. - Wait, wait…
- Ihr verdammten Schädlinge. - Warte, warte…
THE HALL OF ULTIMATE BLISS
DIE HALLE DER ULTIMATIVEN GLÜCKLICHKEIT
Hey! You!
Hallo du!
Kitae.
Kitae.
Ms. Oh, start searching outside!
Frau Oh, suchen Sie doch bitte draußen!
Director Hwang.
Regisseur Hwang.
What happened here?
Was ist hier geschehen?
Hmm?
Hmm?
Ambulance.
Krankenwagen.
Ambulance!
Krankenwagen!
The phone!
Das Telefon!
Where's the phone?
Wo ist das Telefon?
Hello? This is Jang Geonyoung from Busan District Prosecutors' Office.
Hallo? Hier spricht Jang Geonyoung von der Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan.
I'm in Bansong, Haeundae.
Ich bin in Bansong, Haeundae.
Someone's in critical condition here, so send an ambulance right now.
Hier befindet sich jemand in einem kritischen Zustand, schicken Sie sofort einen Krankenwagen.
I'm here in Bansong… It's… A temple!
Ich bin hier in Bansong… Es ist… ein Tempel!
I'm at a temple!
Ich bin in einem Tempel!
The name of the temple? I don't know! What?
Der Name des Tempels? Ich weiß es nicht! Was?
There are five temples in this area? Then send an ambulance
Es gibt fünf Tempel in dieser Gegend? Dann schicken Sie einen Krankenwagen.
- to all five! - Fire!
- auf alle fünf! - Feuer!
- Call the fire department!
- Rufen Sie die Feuerwehr!
- What the hell? - Fire!
- Was zum Teufel? - Feuer!
Fire! Fire! Fire!
Feuer! Feuer! Feuer!
Watch out!
Achtung!
Water. Oh, water.
Wasser. Oh, Wasser.
Okay. All right, move! Move out!
Okay. Na gut, raus hier! Raus hier!
Okay, okay.
Okay, okay.
Oh, no! Stay back! It's dangerous!
Oh nein! Zurückbleiben! Es ist gefährlich!
Translated By Yoonjung Song
Übersetzt von Yoonjung Song